### Введение в ООП.

Внимание. При выполнении задания держите в уме принцип
инкапсуляции.

1. Создать класс Point, описывающий точку в двумерных
координатах.\
    Полями этого класса должны быть координаты x и y.
Класс должен иметь один конструктор, принимающий координаты
x и y.\
    Сделайте информацию о координатах скрытой, а получить её
можно только с помощью методов доступа (get/set).
Создать метод distance, принимающий объект Point и
определяющий расстояние до неё.
Используя класс точки, создать класс Rectangle, описывающий
прямоугольник.\
    В нём хранятся два поля типа Point - координаты левого верхнего и
правого нижнего углов.\
    Создать следующие методы в классе Rectangle:\
        - Высчитывающий площадь прямоугольника\
        - Высчитывающий длину диагонали\
Написать тестовый класс с методом main программу,
демонстрирующим создание объекта класса Rectangle и
применение вышеперечисленных методов.